Repository: common-repository/bruce-clay-seo
Catalog: languages/bruce-clay-seo-*.po
Languages: ja_jp

source: Not Found
ja_jp: みつかりません

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search?
ja_jp: ここには何も見つからなかったようです。たぶん検索しますか？

source: Bruce Clay SEO Dashboard
ja_jp: ブルースクレイSEOダッシュボード

source: Bruce Clay SEO
ja_jp: ブルースクレイSEO

source: Function doesn't exist
ja_jp: 関数が存在しません

source: Invalid response received from the API for
ja_jp: APIから無効な応答を受信しました：

source: error
ja_jp: エラー

source: Error creating project!
ja_jp: プロジェクト作成中のエラー！

source: Missing
ja_jp: 不明

source: Invalid template name.
ja_jp: テンプレート名が無効です。

source: Killed all the settings!
ja_jp: すべての設定を削除しました！

source: Nonce could not be verified! Your SEOToolSet settings were not updated.
ja_jp: ナンスを検証できませんでした。SEOToolSet の設定は更新されませんでした。

source: Your SEOToolSet settings have not changed.
ja_jp: SEOToolSetの設定は変更されていません。

source: Your SEOToolSet settings have been updated!
ja_jp: SEOToolSetの設定が更新されました！

source: Something went wrong! Your SEOToolSet settings were not updated.
ja_jp: 問題が発生しました。 SEOToolSetの設定は更新されませんでした。

source: Check plugin settings. You must connect your SEOToolSet account.
ja_jp: プラグイン設定を確認して下さい。SEOToolSetアカウントに接続する必要があります。

source: Check plugin settings. You do not have an active subscription.
ja_jp: プラグイン設定を確認して下さい。アクティブな購読をしていません。

source: Check plugin settings. You must select a project.
ja_jp: プラグイン設定を確認して下さい。プロジェクトを選択してください。

source: This site is managed with Bruce Clay SEO.
ja_jp: このサイトはBruce Clay SEOによって運営されています。

source: SEOToolSet operations have been suspended!
ja_jp: SEOToolSet操作は中断されました！

source: Today
ja_jp: 本日

source: Last
ja_jp: 前の

source: days
ja_jp: 日数

source: SEOToolSet cannot run on PHP versions prior to 5.6.0. Please contact your hosting provider to update your site.
ja_jp: SEOToolSetは5.6.0より前のPHPバージョンでは実行できません。 あなたのサイトを更新するためにあなたのホスティングプロバイダーに連絡してください。

source: SEOToolSet requires missing library: curl. Please contact your hosting provider to update your site.
ja_jp: SEOToolSetには欠けているライブラリが必要です：「curl」。このサイトを更新するためにあなたのホスティングプロバイダーに連絡してください。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Post Title
ja_jp: 投稿タイトル

source: Reason
ja_jp: 理由

source: Author
ja_jp: 投稿者

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Page Views
ja_jp: ページビュー数

source: Mark as Done
ja_jp: 完了としてマーク

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Bruce Clay SEO Status Alerts
ja_jp: Bruce Clay SEOステータス警告

source: View All
ja_jp: すべてを見る

source: More
ja_jp: もっと

source: Sign in with Google
ja_jp: Googleアカウントでログイン

source: Clicking the button above will launch a pop-up window. Follow the directions, copy-paste the Google Authorization code it presents into the box below, and then close the pop-up.
ja_jp: 上のボタンをクリックするとポップアップウィンドウが開きます。指示に従って、表示されたGoogle認証コードを下のボックスにコピーして貼り付け、ポップアップを閉じます。

source: Google Authentication Code
ja_jp: Google認証コード

source: Login successful! Now, select an account for which Analytics will be included on this site.
ja_jp: ログイン成功！このサイトにAnalyticsを含めるアカウントを選択します。

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: Ranking
ja_jp: 順位

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Last Update
ja_jp: 最終更新日

source: Total Views
ja_jp: 総計ビュー

source: Avg. Views / page
ja_jp: 1ページあたりの平均表示回数

source: Avg. Time
ja_jp: 平均時間

source: You are currently signed in as
ja_jp: としてログインしています

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Select a Project to use with the SEOToolSet WP Plugin
ja_jp: SEOToolSet WPプラグインで使用するプロジェクトを選択してください

source: OR create a new Project
ja_jp: または、新しいプロジェクトを作成する

source: Project Name
ja_jp: プロジェクトの名

source: Description
ja_jp: プロジェクトの説明

source: There are %d page(s)/post(s) on your site.
ja_jp: サイトに%dページの/postがあります。

source: An error occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: Sent %d page(s)/post(s) for indexing!
ja_jp: 索引付けのために%dページ／投稿を送信しました！

source: There are %d page(s)/post(s) that need synchronized.
ja_jp: 同期が必要なページ／投稿が%d個あります。

source: All content has been synchronized.
ja_jp: すべてのコンテンツが同期されました。

source: Sync All Content
ja_jp: すべてのコンテンツを同期

source: Sync Missing Content
ja_jp: 欠けているコンテンツを同期

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Published
ja_jp: 公開済み

source: Views
ja_jp: 閲覧数

source: (none)
ja_jp: （なし）

source: Edit Post
ja_jp: 投稿を編集

source: posts require attention
ja_jp: レビューが必要な投稿

source: Rankings
ja_jp: 順位

source: Rank
ja_jp: 順位

source: Keyword Phrases
ja_jp: キーワードフレーズ

source: # of Pg Assigned
ja_jp: 割り当てられたページ数

source: Best Average Position
ja_jp: 最高の平均掲載順位

source: Pg. Views
ja_jp: ページビュー

source: What's this?
ja_jp: これは何ですか？

source: Overall Average Page Speed
ja_jp: 全体の平均PageSpeed

source: Overall Average Mobile Score
ja_jp: 全体の平均モバイルスコア

source: SEO Score
ja_jp: SEOスコア

source: The SEO Score is recalculated monthly and based on the site as a whole.
ja_jp: SEOスコアは毎月計算され、サイト全体に基づいています。

source: Page Speed
ja_jp: ページ速度

source: The Page Speed is the average score for all pages on the site on a scale from 0 - 100, with 100 being the best possible score. Page Speed scores are representative of how fast your pages are loading..
ja_jp: ページ速度スコアは、ページの読み込み速度を表します。ページ速度は、0〜100の範囲の全ページの平均スコアです。100が最高のスコアです。

source: Mobile Score
ja_jp: モバイルスコア

source: The Mobile Score is the average score for all pages on the site on a scale from 0 - 100, with 100 being the best possible score. Mobile scores reflect mobile usability, speed and design.
ja_jp: モバイルスコアは、モバイルの使いやすさ、スピード、デザインを反映しています。モバイルスコアは、0〜100の範囲の全ページの平均スコアです。100が最高のスコアです。

source: Show
ja_jp: 表示

source: Desktop
ja_jp: デスクトップ

source: Mobile
ja_jp: 携帯電話

source: Organic
ja_jp: 自然

source: Paid
ja_jp: 有料

source: Direct
ja_jp: ダイレクト

source: Social
ja_jp: ソーシャル

source: Alerts
ja_jp: アラート

source: high alerts
ja_jp: アラート（高）

source: medium alerts
ja_jp: アラート（中）

source: low alerts
ja_jp: アラート（低）

source: View Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを見る

source: Top 5 Posts
ja_jp: トップ5投稿

source: Date Range
ja_jp: 期間

source: Activity
ja_jp: タイムライン

source: Content Ranking
ja_jp: コンテンツ順位

source: Top Post by Traffic
ja_jp: トラフィック別の上位投稿

source: Top Author by Traffic
ja_jp: トラフィック別の上位作家

source: Traffic
ja_jp: トラフィック

source: Meta Robots
ja_jp: meta robotsタグ

source: Index this Page (index,follow)
ja_jp: このページに索引をつける (index, follow)

source: Don't Index this Page (noindex,nofollow)
ja_jp: このページに索引をつけない (noindex, nofollow)

source: Custom Attributes
ja_jp: カスタム属性

source: Comma-separated values without spaces
ja_jp: スペースなしのコンマ区切り値

source: Canonical URL
ja_jp: 正規URL

source: Custom Meta Robot Tags
ja_jp: カスタムmeta robotsタグ

source: Index this page. This is by default and implied.
ja_jp: このページをインデックスする。これは既定／暗黙。

source: Keep a copy of this page in the search engine cache independent of the indexing or link following.
ja_jp: このページのコピーを、インデックス作成やリンク追跡とは関係なく検索エンジンのキャッシュに保存してください。

source: Follow links on this page. This is default and implied.
ja_jp: このページのリンクをたどってください。これは既定／暗黙。

source: Do not index this page, but follow the links on this page.
ja_jp: このページのインデックスしませんが、リンクをたどってください。

source: Do not follow the links on this page, but index this page for content.
ja_jp: このページのリンクをたどらずに、コンテンツにインデックスしてください。

source: Index and follow the links on this page, but do not keep a copy of the page in the search engine cache.
ja_jp: このページの各リンクは、インデクスして、たどってください。ただし、ページのコピーを検索エンジンのキャッシュに保存しないでください。

source: Do not display a snippet (search engine result) for this page.
ja_jp: このページのスニペット（検索エンジンの結果）を表示しません。

source: Use comma-separated values without spaces. For example, to have the search engine not index the page or keep it in the cache but still follow the links, use
ja_jp: スペースを入れずにコンマ区切り値を使用してください。たとえば、検索エンジンでページのインデックスを作成しないようにしたり、キャッシュに保持したままリンクをたどるようにしたりするには：

source: You are currently logging Analytics data for
ja_jp: 分析データを現在記録しています：

source: Current Account
ja_jp: 現在の預金口座

source: Disable Tracking Script
ja_jp: トラッキング スニペットを無効にする

source: Select <b>Yes</b> if you already have tracking in place for this account.
ja_jp: このアカウントに対して既に追跡が行われている場合は、<b>Yes</b> を選択します。

source: Account refresh successful! Select an account for which Analytics will be included on this site.
ja_jp: アカウントの更新に成功しました！このサイトにAnalyticsを含めるアカウントを選択します。

source: Google Analytics
ja_jp: Googleアナリティクス

source: The Bruce Clay SEO plugin requires a connection to Google Analytics and Google Search Console to use all of its features.
ja_jp: Bruce Clay SEOプラグインのすべての機能を使用するには、Google AnalyticsとGoogle Search Consoleに接続する必要があります。

source: When setting up the Bruce Clay SEO for WordPress plugin, you can login to Google using the same Google account you use to access Google Analytics and Google Search Console. The login will happen via Google servers, and once you have allowed the plugin access to your Analytics and Search Console data, you will be given a code to paste into the plugin.
ja_jp: WordPressプラグイン用にBruce Clay SEOを設定するときは、Google AnalyticsおよびGoogle Search Consoleへのアクセスに使用するのと同じGoogleアカウントを使用してGoogleにログインできます。ログインはGoogleサーバーを介して行われ、Analyticsおよび検索コンソールのデータへのプラグインアクセスを許可すると、プラグインに貼り付けるコードが与えられます。

source: Once the code is pasted in, you will be presented with a list of accounts which are active inside your Google Analytics Account. Once selected, the Google Analytics project will be used to provide pageview and visit data to the plugin. You may change the selected Google Analytics account at any time by selecting the pencil icon under "Current Account."
ja_jp: コードが貼り付けられると、Google Analyticsアカウント内で有効なアカウントのリストが表示されます。選択されると、Google Analyticsプロジェクトはページビューと訪問データをプラグインに提供するために使用されます。選択したGoogle Analyticsアカウントは、【現在のアカウント】の下の鉛筆アイコンをクリックしていつでも変更できます。

source: Note: you are already logged in to Google Analytics if you see this message: "You are current logging Analytics data for [your analytics account]." If you do not see that message, you will need to login to Google Analytics again.
ja_jp: 注：このメッセージが表示された場合は、既にGoogle Analyticsにログインしています。「現在【あなたのAnalyticsアカウント】のAnalyticsデータを記録しています。」そのメッセージが表示されない場合は、もう一度Google Analyticsにログインする必要があります。

source: Keyword
ja_jp: キーワード

source: Assignments
ja_jp: 課題

source: Clicks
ja_jp: クリック数

source: Impressions
ja_jp: インプレッション

source: Click-Through Rate
ja_jp: CTR

source: Current Project
ja_jp: 現行のプロジェクト

source: No project selected!
ja_jp: プロジェクトが選択されていません！

source: Change or setup subscription.
ja_jp: 購読を変更または設定する。

source: Account and Project Selection
ja_jp: アカウントとプロジェクトの選択

source: The Bruce Clay SEO plugin requires a connection to the SEOToolSet to power many of its features. Your plugin subscription includes access to the SEOToolSet.
ja_jp: Bruce Clay SEOプラグインは、その機能の多くを動かすためにSEOToolSetへの接続を必要とします。プラグイン購読はSEOToolSetへのアクセスを含みます。

source: When setting up Bruce Clay SEO for WordPress, you must log in to the SEOToolSet and specify the appropriate project here in this SEOToolSet Authentication pane. A project is how the SEOToolSet keeps the data related to your website together, such as the site's keywords, preferences, and so forth.
ja_jp: WordPress用にBruce Clay SEOを設定するときは、ログインして、このSEOToolSet認証ウィンドウでプロジェクトをここで選択する必要があります。プロジェクトとは、SEOToolSetがサイトのキーワード、設定など、サイトに関連するデータをまとめて保持する方法です。

source: Under "Current Project," click the edit icon (pencil) to choose the SEOToolSet project that corresponds with your current website.
ja_jp: 「現行のプロジェクト」の下で、編集アイコン（鉛筆）をクリックして、現行のサイトに対応するSEOToolSetプロジェクトを選択してください。

source: Note: You are already logged in to the SEOToolSet if you see this message: "You are currently signed in as [your username] in SEOToolSet." If not, you can enter your username and password to log in.
ja_jp: 注：このメッセージが表示されたら、すでにSEOToolSetにログインしています。「現在、SEOToolSetで【あなたのユーザー名】としてサインインしています。」そうでなければ、ログインするためにユーザ名とパスワードを入力してください。

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Log In
ja_jp: ログイン

source: I forgot my password.
ja_jp: パスワードを忘れた。

source: I don't have an account.
ja_jp: アカウントを持ってない。

source: Meta Description
ja_jp: meta descriptionタグ

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Highlight Color
ja_jp: ハイライト色

source: Have SEOToolSet <a class="analyze" href="@@">analyze your content</a> in order to find keywords and keyword phrases that will help your content perform better. Add your own keywords and keyword phrases, and SEOToolSet will analyze them to help you optimize your content.
ja_jp: コンテンツの掲載結果を向上させるのに役立つキーワードやキーワードフレーズを見つけるために、SEOToolSetを<a class="analyze" href="@@">コンテンツの分析</a>してください。独自のキーワードとキーワードフレーズを追加すると、SEOToolSetはそれらを分析してコンテンツを最適化するのに役立ちます。

source: Highlight
ja_jp: ハイライト

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Meta Title
ja_jp: meta titleタグ

source: Snippet Preview
ja_jp: スニペットプレビュー

source: mobile friendliness
ja_jp: モバイルフレンドリー

source: page load speed
ja_jp: ページ読み込み速度

source: Query
ja_jp: クエリ

source: Connect your Google Analytics account on the %a href% Settings %/a% page.
ja_jp: Google Analyticsアカウントを％a href％設定％/ a％ページに接続します。

source: No data
ja_jp: データなし

source: Item
ja_jp: アイテム

source: Current
ja_jp: 現在

source: Total Page Views
ja_jp: ページのビュー数

source: Average Time on Page
ja_jp: ページでの平均時間

source: Views Today
ja_jp: 本日のビュー数

source: Views this Week
ja_jp: 今週のビュー数

source: Views this Month
ja_jp: 今月のビュー数

source: No data.
ja_jp: データなし。

source: Goal
ja_jp: 目標

source: Post not analyzed.
ja_jp: 投稿は分析されません。

source: No alerts found.
ja_jp: アラートなし。

source: Status Alerts
ja_jp: ステータスアラート

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Performance
ja_jp: パフォーマンス

source: Invalid email address.
ja_jp: 無効なメールアドレス。

source: Invalid username.
ja_jp: 無効なユーザー名。

source: Bad password.
ja_jp: 弱いパスワード。

source: Passwords don't match.
ja_jp: パスワードが一致しません.

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Next
ja_jp: 次へ

source: No plan selected.
ja_jp: プランを選択。

source: Cancel Subscription
ja_jp: 購読をキャンセル

source: An error occurred attempting to fetch available billing plans. Please go back and try again.
ja_jp: 利用可能な課金プランを取得中にエラーが発生しました。戻ってやり直してください。

source: current
ja_jp: 現在

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Invalid or missing first name.
ja_jp: 名が無効または見つかりません。

source: Invalid or missing last name.
ja_jp: 姓が無効または見つかりません。

source: Invalid or missing postal code.
ja_jp: 郵便番号が無効または見つかりません。

source: Invalid or missing credit card token.
ja_jp: クレジット カード トークンが無効または見つかりません。

source: You must accept the terms and conditions.
ja_jp: 利用規約に同意する必要があります。

source: Account and subscription successfully created.
ja_jp: アカウントとサブスクリプションが作成されました。

source: Subscription successfully updated.
ja_jp: サブスクリプションは更新されました。

source: Subscription successfully deleted.
ja_jp: サブスクリプションはキャンセルされました。

source: Once you click Next, your subscription will be cancelled. Your current subscription will continue until the next billing cycle and will then terminate.
ja_jp: 次へをクリックすると、購読はキャンセルされます。現在の購読は次の請求サイクルまで続き、その後終了します。

source: First Name
ja_jp: 名

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Credit Card Information
ja_jp: クレジットカード情報

source: Postal Code
ja_jp: 郵便番号

source: I agree to
ja_jp: 同意する

source: terms and conditions
ja_jp: 利用条件

source: Success!
ja_jp: 成功！

source: Done
ja_jp: 完了

source: Metric Type
ja_jp: メトリックの種類

source: Visits
ja_jp: セッション

source: Conversions
ja_jp: 購入者数

source: Time
ja_jp: 時間

source: This Past Year
ja_jp: 過去1年間

source: This Past Month
ja_jp: 過去1か月

source: This Past Week
ja_jp: 過去1週間

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: All Time
ja_jp: すべての期間

source: Past Week
ja_jp: 過去1週間

source: Past Month
ja_jp: 過去1か月

source: Past Year
ja_jp: 過去1年間

source: Monthly Change
ja_jp: 前月比

source: Page Ranking
ja_jp: ページ順位

source: Search
ja_jp: 検索

source: Top Ranked
ja_jp: 最高順位

source: Most Viral
ja_jp: 最もバイラル

source: Most Shared
ja_jp: 最も共有されている

source: Status:
ja_jp: ステータス:

source: View Archive
ja_jp: アーカイブを見る

source: View New
ja_jp: 新しいものを見る

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Legend
ja_jp: 伝説

source: Count
ja_jp: カウント

source: Goal Met
ja_jp: 目標達成

source: Which users can see the dashboard?
ja_jp: どのユーザーがダッシュボードを見ることできますか？

source: Which users can see the post/page widget?
ja_jp: どのユーザーが投稿/ページウィジェットのデータを見ることできますか？

source: Which users can edit data on the post/page widget?
ja_jp: どのユーザーが投稿/ページウィジェットのデータを編集できますか？

source: Which users can edit Bruce Clay SEO settings?
ja_jp: どのユーザーがBruce Clay SEO設定を編集できますか？

source: SEOToolSet Authentication
ja_jp: SEOToolSet認証

source: Connect to your SEOToolSet account.
ja_jp: SEOToolSetアカウントに接続する。

source: Synchronize Content
ja_jp: コンテンツを同期する

source: Submit your content for analysis. You only need to do this when you first set up your site with us, or if the post count ever gets out of sync.
ja_jp: 分析のためにコンテンツを送信してください。最初に私たちとサイトを設定したとき、あるいは投稿数が今まで同期しなくなったときだけこれをする必要があります。

source: Connect to your Google Analytics account.
ja_jp: Google Analyticsアカウントに接続する。

source: Webmaster Verification Codes
ja_jp: webマスター認証コード

source: Enter the verification codes for your Google Search Console and Bing Webmaster Tools.
ja_jp: Google Search ConsoleとBing webマスター ツールの認証コードを入力してください。

source: Google Verification Code
ja_jp: Google認証コード

source: Bing Verification Code
ja_jp: Bing認証コード

source: Front Page Title and Meta Description
ja_jp: トップページのtitleタグとmeta descriptionタグ

source: When you're NOT using a specific page as your front page, these will apply.
ja_jp: あなたのトップページとして特定のページを使用していないとき、これらは適用されます。

source: Front Page Title
ja_jp: トップページのtitleタグ

source: Front Page Meta Description
ja_jp: トップページのmeta descriptionタグ

source: User Permissions
ja_jp: ユーザー権限

source: Control which Bruce Clay SEO features your users have access to.
ja_jp: ユーザーがアクセスできるBruce Clay SEOの機能を制御します。

source: (and higher)
ja_jp: (およびそれ以上)

source: Restore Defaults
ja_jp: 既定値に戻す

source: This is a page for ensuring that things are set up correctly. See WooCommerce's for an extensive (perhaps overly so) example.
ja_jp: これは物事が正しく設定されていることを確認するためのページです。 例としてWooCommerceのを見てください。

source: Hold Up!
ja_jp: ちょっと待ってください！

source: Suspend operations?
ja_jp: 操作を一時停止しますか？

source: Check this to temporarily halt SEOToolSet operations.
ja_jp: これをチェックしてSEOToolSet操作を一時的に停止します。

source: Environment Variables
ja_jp: 環境変数

source: PHP Version
ja_jp: PHPのバージョン

source: SEOToolSet Account Information
ja_jp: SEOToolSetアカウント情報

source: Real Name
ja_jp: 氏名

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: License Key
ja_jp: ライセンスキー

source: API Connectivity Test
ja_jp: API接続テスト

source: Endpoint
ja_jp: エンドポイント

source: Summary
ja_jp: 概要

source: Queries
ja_jp: クエリ

source: Pagespeed
ja_jp: ページスピード

source: Search Directives
ja_jp: 検索ディレクティブ

source: Keyword highlighting only works in the Visual Editor. Please switch modes using the tabs above the post content.
ja_jp: キーワードの強調表示は、ビジュアルエディタでのみ機能します。投稿内容の上にあるタブを使用してモードを切り替えてください。

source: Keyword Phrases (comma-separated)
ja_jp: キーワード フレーズ（カンマ区切り）

source: Add
ja_jp: 追加する

source: Or
ja_jp: または

source: Add Keyword Group
ja_jp: キーワード グループを追加する

source: Analyze Content
ja_jp: コンテンツを分析する

source: Refresh Goals
ja_jp: 目標を更新する

source: Settings
ja_jp: 設定

source: http://www.seotoolset.com/
ja_jp: https://www.seotoolset.com/

source: Bruce Clay SEO gives blog writers on-page SEO guidance based on real-time competitor analysis. Analytics is integrated to show post performance, right in WordPress. Keyword tracking, reports and more powered by SEOToolSet.
ja_jp: ブルースクレイSEOは、リアルタイムの競合分析に基づいて、ページ上のSEOのガイダンスをブログライターに提供します。分析は、右のワードプレスで、ポストのパフォーマンスを表示するために統合されています。キーワード追跡、レポート、SEOToolSetによって供給されます。
